Oigan.
Tú...
pequeño...
cobarde.
HARDCORE MISIÓN EXTREMA
Hola, Henry.
No puedes hablar,
pero es normal.
No, no es normal,
pero temporal, ¿de acuerdo?
¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
Está bien.
Eso también es normal.
Henry, espera.
Espera.
Se paciente.
Escáner.
Procesador sensorial activado.
Relájate. ¿sí?
Escaneando.
- Enlace de vídeo confirmado.
- Arriba.
La siguiente puede doler.
Esta vez demasiado.
Pero no durará mucho, lo prometo.
Casi terminamos.
Soldadora.
Puedes hacerlo.
Maravilloso Henry.
Aprieta.
Más fuerte.
Genial, ¿no?
Tegumento.
Por favor, no muevas la mano.
Probablemente no lo recuerdas.
Nunca fuiste admirador de mi trabajo.
Tal vez esto haga que cambies de opinión.
¿Verdad?
La memoria es algo curioso.
Soy experta y no sé si algún
día recuperarás la tuya.
No me recuerdas para nada,
¿verdad Henry?
Mi nombre es Estelle.
Tú y yo éramos...
Aún somos...
marido y mujer.
Te amo Henry.
No puedo esperar a escucharte decirlo.
Henry.
Sigue tratando de recuperar sus recuerdos.
Oh Dios.
Soy Robbie.
El hechicero del sonido.
Esto te va a encantar.
Porque, señor...
te toca escoger tu propia voz.
Gracias. Muchas gracias.
Hola Henry.
- Robbie.
- Vamos, son opciones.
¿Qué hombre blanco no querría
escucharse como Louis Armstrong?
Sólo una más, espera.
Henry, yo soy tu padre.
Robert, suficiente.
- Lo siento mamá.
- ¿Y si usamos la voz de Henry?
Sí, lo que tú digas,
tú eres la jefa.
Aburrido.
- Seguridad comprometida.
- Mierda.
- Nivel cuatro.
- ¿Es un simulacro?
- ¿Qué sucede?
- Seguridad comprometida, nivel cuatro.
- Cierra la puerta.
- Probablemente es un error.
- Estelle, llama a la base.
- Seguridad comprometida, Nivel cuatro.
Despejado.
Oh, no.
Sí.
Gracias.
Levántate.
Henry, ¿cierto?
Por favor.
- Cállate.
- No...
¿Qué te parece el nuevo tú?
¿Interrumpí el procedimiento?
¿Aún no puede hablar Henry?
No puede, no.
No me veas así Henry.
Puede que tu novia te haya reconstruido,
pero yo le di la materia
prima para hacerlo.
Y me refiero a que le di toda
la materia prima.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Timothy.
Un placer conocerte Timothy.
¿Viste a Henry cuando Estelle
trajo sus restos aquí?
Sí.
¿Eres tan amable de describirlos
para que Henry,
comprenda mejor
lo bien que se ve ahora?
Claro. Su brazo fue arrancado
de un tiro por debajo del codo...
y le arrancaron de un tiro
la pierna bajo la rodilla.
- Y había una abolladura como un balón...
- ¿De casualidad viste su cabeza?
Sí.
Cuéntanos.
El cráneo estaba abollado y había un...
no tenía ojos y...
la parte inferior de su mandíbula
estaba hecha pedazos.
Es correcto.
Estoy sangrando también.
Eso fue extenuante.
Mantente cerca.
¡Henry! ¡Apúrate!
Ciérrala.
¡Henry, vamos!
¡Henry, más rápido!
Vamos.
Patéala.
Si Akan se apodera de mi trabajo,
hombres como estos serán revividos
para formar su ejército.
¡Ve!
SALIDA DE EMERGENCIA
¡Henry, no!
¡Henry!
¡Toma mi mano!
Cápsula de escape activada.
Hay dos cápsulas.
- Una.
- ¿Marty?
Lo siento, el hombre obviamente
se volvió loco.
¡Marty, no!
Henry.
- Es tuya, entra.
- ¡Estelle!
¡Entra, entra!
Cápsula de escape activada.
Altitud. Altitud.
¡El paracaídas! ¡El paracaídas!
¡Abre el paracaídas!
¡Va demasiado rápido!
¡Sotente, Henry!
Oh Dios.
Los mercenarios de Akan.
Bájame.
Henry.
Te subestiman, ¿de acuerdo?
Deja que se acerquen y atácalos.
Akan, es también
un pedazo de mierda débil.
¡Ataca!
No, ¡Henry!
¡Defiéndete!
¡Vamos!
El novio no es una
máquina de matar...
- ¡Henry!
- ¿... qué esperabas?
Pero construiste un buen costal de boxeo.
¡Detente!
- ¡Detente!
- ¿Qué?
- Estelle...
¿No tienes curiosidad
lo que este hijo de puta,
le va a hacer a este hijo de puta?
¡Henry!
Eres como un maldito
conejo asustado. ¿cierto?
Está bien, no te voy a lastimar.
¿Tienes instalado el módulo de voz?
Mierda.
Bueno, al menos sabemos que no estás sordo.
Está bien, ya puedes bajar las manos.
He esperado este momento tres años
y me toca el maldito Charlie Chaplin.
¡Mierda! ¡Vamos!
Bien, echémosle un vistazo.
Abre la guantera por favor.
Saca ese aparato.
Debes desenredar los cables.
¿Es un anillo de bodas?
¿Eres...? ¿Estás casado?
¿Cómo te va con eso?
Sí, que sorpresa.
Bien. Ahora necesito que...
te quites la camisa, por favor.
Abre ahí.
Sí, esos.
Conecta los cables ahí.
Sí, ahí.
Así que tu nombre es Henry y...
Bueno, las buenas noticias son que vas
a vivir por un rato.
Las malas noticias
son que en este caso,
un rato significa 20, 30
minutos máximo. Henry.
A menos que tengas mucha,
mucha suerte.
Y la tienes.
El tío Jimmy
te va a llevar a su laboratorio.
Resiste.
Mierda.
Nos están siguiendo.
Desconéctate. Oculta eso.
Ahí hay ropa. Ponte la sudadera.
No hay tiempo, a la mierda.
Solo cúbrete la sangre con la bolsa.
Mantente tranquilo y déjame
manejar esto, ¿sí?
¿Tal vez podamos proceder
directo a la multa?
Así es...
Mierda.
Maldito Akan, sobornando a...
¿Sabes que está mal con Madre Rusia?
Demasiado caliente.
Como quieras.
Solía estar a cargo de todo esto.
Y ahora...
Voy a tener que lastimarte Henry,
pero es por tu propio bien, amigo.
Sólo dame tu brazo... ¡Oye!
¡Mierda!
¡Soy yo! Soy Jimmy.
Tenemos poco tiempo antes
de que nos vuelva a descubrir amigo.
Sólo... bien. Sólo dame tu brazo.
Bien, sólo relájate.
Aquí está.
¡Bingo!
Con este maldito te han estado rastreando.
Adiós.
En unos momentos tus partes mecánicas
comenzarán a apagarse.
Tu amigo Akan tiene un contacto
importante en Rusia llamado Slick Dimitry.
Slick se encarga de la policía, armas,
propiedades, y muchas
otras cosas de Akan,
Este punto en el mapa,
es la casa de Slick.
Lo único que tienes que
hacer es entrar ahí,
matarlo, abrir su caja torácica.
Tomar su corazón latiente...
y comértelo.
¡Estoy bromeando!
Estoy bromeando, no tienes
que comerte su corazón.
Debajo de su corazón está
su bombeador de energía. ¿sí?
Tráemelo.
Usa esto y te contactaré con esto.
Esa debe ser la chaqueta más
gay que haya visto jamás.
¡Qué buena chaqueta!
¿Me puedes conseguir una?
¡Estaré en contacto!
¡Tú!
¡Ven aquí!
¿Tienes encendedor?
¿Para qué crees que tengo brazos?
Ya puedes irte.
¿Quieres una fumada?
Sí.
Henry.
Akan ya comenzó.
Si no lo detenemos, tendrá su ejército
en días o antes.
Eres mitad máquina, mitad maricón.
Espera, espera.
Puedo decirte algo muy importante
sobre el hombre que te mandó aquí.
Hola Henry. Estoy en un establecimiento
de mucha clase.
Sigue el punto y luego
toca el toca puertas.
¿Entiendes? ¡El toca puertas!
Ella.
Ella, puta.
Llévaselo a Jimmy.
¿Él es Jimmy?
Hola.
Soy un automóvil, nene.
¡Un Lexus convertible!
¡No regresaré ahí!
¡Esa cosa es un destructor de clase!
Se siente bien.
Sí, sí.
Dios esto es increíble. ¡Sí!
¡Mierda, llegas tarde!
¡Llegas tarde!
Los últimos 15 minutos,
han sido una montaña
rusa de emociones.
No sabía si te volvería a ver.
Así que encendí algo de esto.
Encendí mis malditos nervios, ¿entiendes?
Ahí lo tienes.
Está bien. Sólo perdiste energía.
Vamos.
Oigan, traíganme un poco
de esa cosa fuerte rusa, chicas.
Bien, ¿dónde está el bombeador?
¿Dónde está...? ¿Lo conseguiste?
¿Conseguiste el maldito...?
¡Sí! ¡Muy bien!
Es este, es este, ¿sí?
Bien, espera.
Bien, sujeta esto mujer.
Mierda.
Bien, debo meter este maldito
ahí dentro.
¿A quién engaño? No estoy
en condiciones de hacer esto.
Lo siento, no estoy en condiciones
de hacerlo amigo.
No estoy en condiciones.
Lo siento,
no estoy en condiciones de hacerlo.
¿Qué le pasa a su mano?
¿Qué es? ¿Un robot?
Es guapo.
Sé como hacerlo sentir mejor.
No, sé una forma mejor.
Lavántalo.
Oh, Dios.
Oh, Dios, ¿qué han hecho?
¿Qué has hecho esta vez, Jimmy?
¿Sigues consciente?
Sí. Hola.
Vas a estar bien.
Sólo tenemos que cargarte un poco.
Chicas, ¿nos dan espacio, por favor?
Gracias.
Eres muy importante, ¿sabes?
No eres el único perjudicado por Akan.
Tú y yo queremos lo mismo.
Esto puede doler un poco.
Aquí vamos.
Es maravilloso.
Ahora puedo llevarte
de regreso a mi laboratorio.
Soy, Jimmy, por cierto.
Entiendo que todo esto es muy
confuso para ti.
Pero... pero...
Es mejor si te muestro
en el laboratorio. ¿sí?
¿Hola?
Oh, gracias.
Están aquí.
Debieron haberte seguido.
No puedo... no puedo dejar
que me vean así.
No puedo dejar... Lo siento.
No... no puedo quedarme aquí Henry.
Lo siento.
Demonios.
¡Sí!
Sí, Bien, sus hombres están aquí.
Voy a enfrentarlos, ¿Sí?
Hay más armas para ti en el cajón, ¿sí?
Esto es guerra, bebé. ¡Sí!
¡Oh sí!
¡Hola chicas!
No, la de abajo.
Adiós.
¡Ya lo tenía!
¡No estoy con ellos!
¡Vamos, vamos!
¡Corre, corre, corre!
¡El piso es lava!
Voy a quemar este...
¡Oiga, Katya!
¡Jimmy, eres un imbécil!
¡Por favor, por favor!
Por favor no me lastimes.
Tengo familia.
¿Es ella tu esposa?
No te preocupes por ella Henry.
Está de luto por su difunto esposo.
No estaba seguro de que te volvería a ver.
Tu perseverancia es incomparable.
Y muy emocionante.
Los servicios de Slick Dimitry
eran excelentes.
Me alegra no haber pagado por adelantado.
Le diré a Estelle que lo hiciste bien.
¡Akan!
Akan, abre la maldita puerta,
¿me escuchas?
Está arreglada muy linda en la parte
de atrás de mi camioneta, abajo.
¡Te voy a arrancar los pulmones!
Llegarás lejos Henry, a diferencia
de este hijo de puta.
Hola Henry, baja la pistola.
Está bien.
Oye, oye, oye.
En paz, en paz.
Relájate, cálmate.
Ya compartí algo contigo.
Necesito que compartas algo conmigo.
¿A dónde irá Akan?
¿Quieres a Akan?
Aquí está tu Akan.
- Mierda, Mierda.
- Y aquí está tu Akan.
Ese es mi ego hablándole al tuyo.
¿Qué quieres?
¿Ser superior? ¿Ego?
- Ser...
- ¡Ser superior!
Ser Superior, sí. Está bien.
La escolta de Akan está llevando
a la chica a su base.
Mierda. Yo me encargo,
yo me encargo.
¿Qué has hecho?
- ¡Todas nuestras chicas muertas!
- Bien chicas.
- ¿Bien?
- Está bien.
- De acuerdo, sólo...
- ¡No está bien!
- ¿Quiénes eran esos sujetos?
- ¿Qué quieres decir con que está bien?
- ¿Nos está diciendo que nos relajemos?
- ¿Henry? ¿Quién es Henry?
- ¿Viste lo que pasó allá arriba?
- Lamento que estén molestas, ¿de acuerdo?
- ¿Qué estás viendo?
Henry y yo vamos a encargarnos de Akan.
- ¿Henry? ¿Quién es Henry?
- ¿Viste lo que pasó arriba?
- ¿Viste lo que hiciste?
- ¡Eres un idiota!
¡Iremos con usted
a destruirlos!
¡Ese marica de cabello
blanco está muerto.
De acuerdo, vamos. ¿Quieren una moto?
Pueden ir en moto.
Sólo... sólo...
Sí. ¿Quieren ir?
- Bien, vayan en su moto, vayan en su moto.
- Tenemos nuestras propias motos.
Maldito infierno.
A veces es más fácil decir que sí.
¡Henry, atrápala!
Dios. Pensé que te había perdido
para siempre Henry.
Estaba muy asustada.
Tuve mucho miedo cuando te caíste.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Te amo Henry.
Te amo.
Qué tierno.
Si tomara esta imagen y lo pusiera
en una taza de té.
No necesitaría azúcar.
Yuri, por favor.
Ya podemos avanzar.
Cada año mil bates de béisbol
son vendidos en Rusia,
y a lo mucho, 50 pelotas de béisbol.
¿Te da una idea del gran pasatiempo ruso?
Este es un raro bate que sobrevivió.
Estelle.
¿Podrías ser tan amable
de pararte por favor?
No.
¿O quieres tomar su lugar?
Estelle, tu hombre es todo
un caballero con armadura.
Sacrificándose a sí mismo
para mantenerte con vida.
Sólo para que mi pene te mate más tarde.
¿Estás seguro, Henry?
¿Estás seguro?
No escuché un "no".
¡Excelente!
Ven aquí Henry.
Vamos, vamos, vamos Henry.
Tú...
pequeño...
cobarde.
Caballeros por favor vayan
a echar un vistazo.
¡Alto!
Denle una oportunidad a la paz hermanos.
Mi ego quiere matarlos
pero mi ser supremo no.
Dios mío, nena.
Estaba hablando con ese hombre.
Demonios.
Mira esto.
El tipo tiene un bloqueo en la memoria.
Bueno, eso es todo lo que puedo
hacer por ti, amigo.
Hora de reiniciar.
Nos vemos en 15 minutos, espero.
Oye.
Está despierto.
Tal vez veas algo borroso.
Es sólo tu percepción de profundidad
intentando calibrarse, ¿de acuerdo?
Sígueme mientras camino, ¿sí?
Párate.
De acuerdo.
Bien.
Ahora, ¿puedes enfocarme estando aquí?
- ¿Sí?
- Sí.
Enterrarte...
es como enterrar un tesoro.
Realmente no entiendo lo que Akan
piensa porque...
Henry, deja de jugar.
Ya casi llegas, amigo.
Aquí es donde tienes que ir.
Apresúrate.
Soy yo, Jimmy.
Andando.
Mierda.
Esos cerdos están aquí otra vez.
No pongas en riesgo mi laboratorio.
Deja que se vayan.
Nena, el reflejo de arquear
es psicológico. Está sólo en tu cabeza.
Henry, no.
Te estoy diciendo... mierda.
Vete.
Buen trabajo Charlie Bronson.
Bravo 2-0.
Luces.
Reproduce el vídeo.
El amanecer del crepúsculo...
una era de cyborgs.
Gracias, señor.
He hecho lobotomía a todo lo esencial,
lo no esencial para un soldado.
Recuerdos personales, el habla,
el sentido del gusto, lo quité todo.
Puede que aún haya un problema
con la motivación emocional, la cual...
¿Motivación?
¿Qué te parece tu maldito sueldo, James?
Mi sueldo...
Sí, está bien.
¿Qué coño, James?
Lo siento, señor. Lo siento mucho.
Joder, abran la puerta.
Por favor, abran la puerta.
Tenemos una falla.
Déjenme salir, por favor.
Lo arreglaré.
Lo dudo.
Maldito idiota.
¿Sabes Jimmy? hay algo sobre
el romper una espalda...
que nunca pasa de moda.
- Se escucha como...
- El final, el principio.
¿O son lo mismo?
Toma asiento Henry.
Cuando un hombre queda lisiado,
todos tienen la misma pregunta en la mente,
en especial en la suya.
¿Le funciona el pene?
El mío no, así que planeé
mi escape de esta silla.
Vine a Rusia cuando
en occidente,
prohibieron la resucitación
de tejido muerto.
Akan es un megatómano,
pero mi investigación tenía fondos.
Tenía la mira en el Premio Nobel.
¿Quién tiene tiempo para la repulsiva
ética, cuando eres rico y tu pito funciona?
Pagué un precio alto.
Dejé de hacer soldados
y después tuve éxito.
Cultivé hombres de cyber-piel.
Principalmente, sólo son
prótesis sofisticadas,
pero no te atrevas a decirle a...
¡Mis avatars!
Ahora, los cyborgs por otro lado
tienen piezas y un cerebro.
Piensan por ellos mismos,
al menos en teoría.
¿Te echamos un vistazo?
Ese hippie, siempre fumando hierba.
- NUEVO DEPÓSITO CONECTADO
- No estás drogado, ¿verdad?
Espero que no.
Bien.
Eres un hombre increíble, Henry.
Queda muy poco.
Queda muy poco del hombre real,
por supuesto.
Sistema esquelético,
músculos mejorados,
cardiovascular impulsado
por una batería atómica de curio 224.
Una buena noche de sueño y podrían
dar energía a un portaaviones.
Tecnología sobresaliente, ¿no crees?
- INICIANDO...
- Tú no.
Mis chicos.
Hice los primeros por venganza.
Pero después comencé a explorar
nuevos aspectos de mí mismo.
¿Me das un trago?
He vivido estos últimos años, Henry.
Mis chicos, reciben multas por exceso de
velocidad, caminan descalzos en el pasto.
Y vaya que tienen mucho sexo.
Nunca adivinarás lo que hacemos
aquí a solas.
Presiona "reproducir", por allá.
Adelante.
TRANSMISIÓN EN PROGRESO
¿Qué hiciste?
Cierra los ojos.
Algo está mal contigo.
No te preocupes, no es gonorrea ni nada.
Solo debo sentarte en esta silla
y echarte un vistazo, ¿sí?
El escáner dice que estás en gran peligro.
De ser acuchillado por ser un traidor,
¡soplón mentiroso!
Te voy a apagar amigo.
Suelta al bebé prototipo.
¡Ahora!
Intentamos desconectarte por la buena,
incluso cuando sabíamos que transmitiste
tu vídeo a Akan.
¿No?
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¡Se lo estás transmitiendo a Akan!
¡Suficiente!
Suficiente.
Aunque te creyera, aún tienes que...
¡Henry, no!
¡No!
¡Los trajiste a mi laboratorio!
¡Confié en ti!
Henry, mátame por favor.
Akan no lo hará.
Me hará vivir en esta camisa de fuerza
de piel podrida y asquerosa.
¿Qué diablos estabas pensando?
¿Qué el robot de juguete
de Akan era mi amigo?
Gracias, Henry.
Jódete también,
pero principalmente, gracias.
Mi laboratorio está en peligro,
pero puedo construir uno nuevo
usando el equipo de Akan...
cuando vayamos
juntos por tu esposa. ¿de acuerdo?
Pon eso en la pared.
Si no puedo tener mi laboratorio
nadie lo tendrá.
Ahora, no pierdas esto.
Jódete Akan.
No cambies el canal.
Estamos en camino.
Bien, conté seis vehículos.
Eso es al menos 35 hombres.
Tenemos que reducirlos a la mitad
antes de que entren al hotel...
para darnos la oportunidad
de pelear y salir con vida.
También hay cierto estigma,
asociado a los sujetos a quienes
le gustan los musicales.
Solo quiero dejar claro ahora mismo
que soy un hombre muy macho.
¿Entendido?
Aquí vienen.
Espera.
Ahora.
Bien, cúbreme.
¡Sí!
Joder, están en el hotel.
Ya no necesitamos el rifle
de francotirador tampoco.
Entra, busca al coronel.
Por aquí, amigo.
Ármate hasta los dientes.
No toque eso. Emma Gee es mía.
Como mi padre solía decir:
"Una granada al día mantiene
al enemigo en su guarida".
Vamos.
Más rápido.
La gran Sally.
Bueno, el hogar es donde la batalla está.
Bien, soldado, es nuestro
deber asegurarnos
que no le pase nada al
inválido, ¿entendido?
Continuemos.
Sí puedes oírlos pero
no puedes dispararles,
probablemente puedes lanzarles una granada.
Tira un huevo allá abajo, amigo.
Avancemos.
Vamos.
Dios mío, qué vergonzoso.
Esquivé una bala.
Te cubriré.
Rodéalos.
¡No dejes que el inválido
esté debajo de ti!
Muy bien.
Espera. Ayúdame con el inválido.
Retrocede cinco pasos cuando te ordene.
Un lugar inhabilitado
para un hombre lisiado.
Gracias, Yuri.
Mi cuartel está arriba.
¿Les gustaría verlo?
Lo veremos.
Ya lo creo.
No desperdicies los caballos de fuerza.
Toma la siguiente salida.
Por ahí, así es.
Apaguemos los motores amigo.
Cambiémosles los planes a estos tipos.
A la carga.
Big Ben.
¡Akan es un imbécil!
Dios mío.
Parece que Akan ya comenzó.
Para mañana estos pobres tipos serán
súper soldados robóticos como tú.
¡Cuidado!
¿Qué es rojo y malo para tus dientes?
Lavántate amigo.
A tu izquierda.
Voy a comprarte algo de tiempo.
Sella la puerta.
No puedo decirte la cantidad de veces que
he soñado estar subiendo por este elevador.
Es una lástima que no pueda...
Sólo es un tren de aterrizaje, amigo.
Ahora, escúchame.
Cuando mates a Akan,
quiero que lo veas directo a los ojos
hasta que el resto de él...
esté tan muerto como ellos,
¿entendido?
Ahora, me temo que no iré contigo.
Pero que me hayas
permitido traerte tan lejos,
le ha dado a un viejo
su más grande regalo...
en todos sus años.
No.
Está fijada en su yugular.
Si la retiras no seré capaz de...
La... la cosa en tu bolsillo, rápido.
Me temo que debo confesar algo.
Verás, he estado vigilando a Akan por años.
Así que cuando caíste de esa carretera
y te revelaste tan magnificamente,
lo único que vi fue mi oportunidad
para vengarme.
Me diste la razón con Dimitry,
pero luego en el bosque...
noté un implante.
Un bloqueo en tu memoria, ¿ves?
Y no podía darme el lujo,
que recordaras una mejor
vida en otro lado, así que...
lo dejé ahí.
No es algo que me enorgullezca, me temo.
Luego en mi labortorio,
cuando trataba de analizar
lo que podías hacer por mí.
Me di cuenta...
de quién eres para mí, Henry.
Es muy agradable tener a un amigo. Henry.
Creerás que todas esa muertes
me habrían preparado para esto.
Si aún no ha pasado,
comenzarás a recordar
momentos de tu pasado, Henry.
Y esos recuerdos son reales.
Son quien tú eres.
Confía en ellos.
Recuerdos, recuerdos, recuerdos.
Mi primer lote de cyber-soldados.
Todo lo que has experimentado hoy,
ha sido cargado en lo que
queda de sus cerebros.
Lo único que recuerdan es despertar en
el laboratorio...
y a su esposa
atornillándoles las piernas.
Te amo Charlie.
Te amo, Edward.
Te amo, Thomas.
¿Las reconoces?
¿No?
Qué raro.
Son de tu esposa.
Puedo oler lo que te gusta de ella.
Están casi listos para ti.
Pero te advierto, sus aceleradores harán
parecer al que tienes ahora...
una maldita batería de juguete.
Adelante, jódelo.
Levántense.
¡Levántense!
ADRENALINA
¿Puedes con esto?
Henry.
¿Por qué te golpeas a ti mismo Henry?
¿Amor?
Amor, ¿estás bien?
Me encanta lo mucho que me proteges.
Me debes una disculpa.
¿Por?
Dudar de mí.
Tenía ciertas aprehensiones.
¿Por qué me dejaste hacerlo?
Sólo le daba gusto a mi mujer
y perdiendo a todos mis hombres.
¿Están todos muertos?
- Sí.
¿Sabes cuándo de di cuenta de que
esto estaba funcionando?
¿Cuándo?
Cuando Henry me metió
a la cápsula de escape,
tratando de sacarme del laboratorio
como fuera.
¿Quién hubiera pensado que la vagina
es un gran motivador?
Tendremos cien de ti mañana,
mil la próxima semana.
El primer recuerdo de cada
uno será su esposa,
deslizando un barato anillo
de bronce en el dedo.
Cada uno de mis soldados,
despertará dispuesto a hacer cualquier
cosa que mi brillante esposa les pida,
ya sea marchar en París
o en el jardín de la Casa Blanca.
Me gustaría fingir que entiendes
el papel que jugaste.
No hiciste historia, Henry.
Ayudaste a terminarla.
Tú...
pequeño...
cobarde.
Es como mi madre me decía.
Es como si fuera mi nombre.
Y se lo comprobé matando
a toda la gente equivocada.
Te amo, Henry.
Y nunca te llamaré por otro nombre
que no sea el tuyo, pero debes decidir.
¿Te vas a quedar ahí tirado
tragando la sangre en tu boca?
¿O te vas a levantar, escupirla,
y derramar la de ellos?
¡Akan!
Maldito...
¡No!
¡Detente!
¡Te ordeno que te detengas!
¡Henry!
¡Detente!
¿Dónde está?
No.
¡Jódete, hijo de puta!
Jódete
¿Cómo pudiste hacerme esto Henry?
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Contéstame!
FÁCIL
¡Hijo de puta!
¿Qué pasó Henry?
Se suponía que deberías amarme.
¡Henry!
¡Escucha tu corazón!